----------------------------------------------------------------------
beecrowd | 1201 - Operações em ABP II
lvl 7
Marcela nem terminou de fazer o programa anterior e o professor já lhe pediu um novo programa,
com aprimoramentos sobre o programa anterior. Este novo programa é a implementação de
uma Árvore Binária de Pesquisa (ou Busca) mas utilizando números inteiros agora,
e que deve aceitar um comando extra (R) com relação ao programa anterior:

    I n: Insere na árvore binária de pesquisa o elemento n.
    INFIXA: lista os elementos já inseridos segundo o percurso infixo
    PREFIXA: lista os elementos já inseridos segundo o percurso prefixo
    POSFIXA: lista os elementos já inseridos segundo o percurso posfixo
    P n: Pesquisa se o elemento n existe ou não na árvore.
    R n: Remove o elemento n da árvore, caso ele exista.

A qualquer momento pode-se inserir um elemento, 
visitar os elementos previamente inseridos na ordem infixa, prefixa ou posfixa,
procurar por um elemento na árvore para saber se o elemento existe ou não 
ou ainda retirar um elemento.

Nota: Se um elemento com duas sub-árvores (direita e esquerda) for removido,
o antecessor (o elemento maior de sub-árvore esquerda, deve ocupar o seu lugar
e ao tentar retirar um elemento que não existe, nenhuma mensagem deve ser apresentada.

Entrada
A entrada contém N operações utilizando números inteiros (1-106) sobre uma árvore binária de Busca,
que inicialmente se encontra vazia. A primeira linha de entrada contém a inserção de algum elemento.
As demais linhas de entrada podem conter quaiquer um dos comandos descritos acima, conforme exemplo abaixo.
O final da entrada é determinado pelo final de arquivo (EOF).

Saída
Cada linha de entrada, com exceção das linhas que contém os comandos "I" ou "R", deve produzir uma linha de saída.
A saída deve ser de acordo com o exemplo fornecido abaixo. 
Não deve haver espaço em branco após o último caractere de cada linha, 
caso contrário, sua submissão receberá Presentation Error.

Exemplo de Entrada
I 5
I 2
I 4
I 1
INFIXA
PREFIXA
POSFIXA
P 3
P 1
INFIXA
R 1
INFIXA

Exemplo de Saída
1 2 4 5
5 2 1 4
1 4 2 5
3 nao existe
1 existe
1 2 4 5
2 4 5
----------------------------------------------------------------------
beecrowd | 1466 - Percurso em Árvore por Nível
lvl 3

Em uma árvore binária, o percurso por nível é um percurso denominado breadth first search (BFS) ou em português, busca em largura, a qual seria não-recursiva por natureza. Este percurso utiliza uma fila ao invés de pilha para armazenar os próximos 2 nodos que devem ser pesquisados (filho à esquerda e à direita). Esta é a razão pela qual você deve percorrer os nodos na ordem FIFO ao invés da ordem LIFO, obtendo desta forma a recursão.

Portanto nossa tarefa aqui, após algumas operações de inserção sobre uma árvore binária de busca (pesquisa), é imprimir o percurso por nível sobre estes nodos. Por exemplo, uma entrada com a sequência de valores inteiros: 8 3 10 14 6 4 13 7 1 resultará na seguinte árvore:

Com a saída de uma listagem por nível: 8 3 10 1 6 14 4 7 13.
Entrada

A entrada contém vários casos de teste. A primeira linha da entrada contém um inteiro C (C ≤ 1000), indicando o número de casos de teste que virão a seguir. Cada caso de teste é composto por 2 linhas. A primeira linha contém um inteiro N (1 ≤ N ≤ 500) que indica a quantidade de números que deve compor cada árvore e a segunda linha contém N inteiros distintos e não negativos, separados por um espaço em branco.
Saída

Para cada caso de teste de entrada você deverá imprimir a mensagem "Case n:", onde n indica o número do caso de teste seguido por uma linha contendo a listagem por nível dos nodos da árvore, conforme o exemplo abaixo.

Obs: Não deve haver espaço em branco após o último item de cada linha e há uma linha em branco após cada caso de teste, inclusive após o último. A árvore resultante não terá nodos repetidos e também não terá mais do que 500 níveis.

Sample Input 	
2
3
5 2 7
9
8 3 10 14 6 4 13 7 1
	
Sample Output
Case 1:
5 2 7

Case 2:
8 3 10 1 6 14 4 7 13 
----------------------------------------------------------------------
 beecrowd | 1215 - Primeiro Dicionário de Andy
lvl 6

Autor Desconhecido
Timelimit: 1

Andy de apenas 8 anos tem um sonho - ele deseja criar o seu próprio dicionário. Isto não é uma tarefa fácil para ele, pois conhece poucas palavras. Bem, ao invés de pensar nas palavras que sabe, ele teve uma idéia brilhante. A partir do seu livro de histórias favorito, ele vai criar um dicionário com todas as palavras distintas que existem nele. Ordenando estas palavras em ordem alfabética, o trabalho estará feito. É claro, isso é uma tarefa que toma um certo tempo e portanto, a ajuda de um programador de computador como você é muito bemvinda.

Você foi convidado a escrever um programa que liste todas as diferentes palavras que existem em um texto. Neste caso, uma palavra é definida como uma sequência de letras, maiúsculas ou minúsculas. Palavras com apenas uma letra também deverão ser consideradas. Portanto, seu programa deverá ser "CaSe InSeNsItIvE". Por exemplo, palavras como "Apple", "apple" ou "APPLE" deverão ser consideradas como a mesma palavra.

Entrada
A entrada contém no máximo 10000 linhas de texto, cada uma delas com no máximo 200 caracteres. O fim de entrada é determinado pelo EOF.

Saída
Você deve imprimir uma lista de diferentes palavras que aparecem no texto, uma palavra por linha. Todas as palavras devem ser impressas com letras minúsculas, em ordem alfabética. Deverá haver no máximo 5000 palavras distintas.

Exemplo de Entrada 
Ex(*$a#.mpl.e:

Adventures in Disneyland

Two blondes were going to Disneyland when they came to a fork in the road. The sign read: "Disneyland LEFT."

So they went home.

	
Exemplo de Saída
a
adventures
blondes
came
disneyland
e
ex
fork
going
home
in
left
mpl
read
road
sign
so
the
they
to
two
went
were
when 
----------------------------------------------------------------------
